# Простой калькулятор

В этой главе мы научимся использовать Rust как **калькулятор**.\
Возможно, это звучит не слишком впечатляюще, но такая задача позволит рассмотреть многие основы Rust:

- Как определять и вызывать functions
- Как объявлять и использовать variables
- Primitive types (integers и booleans)
- Arithmetic operators (включая поведение при overflow и underflow)
- Comparison operators
- Control flow
- Panics

После нескольких упражнений вы закрепите основы и начнёте свободнее писать на языке.
Когда мы перейдём к более сложным темам, таким как traits и ownership, вы сможете сосредоточиться на новых концепциях,
не отвлекаясь на syntax и другие мелкие детали.
